Siklop'tan İdare Bir'e.
122 noktasındaki eski yüksek hızlı tren terminaline ulaştılar.
Üzgünüm. Radarı bastırıyorlardı, onları bulmamız zaman aldı.
Yeni çocuklar için zorlu bir mücadele olacak bu.
Ne yapacağız?
Ana birliğimizi 062'ye konuşlandırırız,
sonra başka bir birlikle onları içeri çekeriz.
Bu onları kalan obüslerin menziline sokar.
Yani onlarla üssün önünde savaşıyoruz, öyle mi?
Eğer geçerlerse, onları durduracak sadece mayın tarlaları
ve obüsler kalır, değil mi?
Ama hayatta kalmak istiyorsak, elimizdeki en iyi konum bu.
Evet, Kraliçem!
Şimdi, San Magnolia Askeri Karargahı'ndan savaşın bugünkü güncellemesi!
Ulusumuzun otonom Juggernaut birlikleri, Legion mekanize piyade dronlarını durdurdu,
2 Aralık 2148, Yıldız Yılı
ağır hasar verdi ve geri çekilmeye zorladı.
Son derece gelişmiş, etik açıdan sorumlu dronlarla yapılan çatışmalar
bizim tarafımızda sıfır kayıpla sonuçlandı!
Onurlu ulusumuzun, kötülük İmparatorluğu'nun artıklarını nihayet ezeceği gün uzak değil!
Yaşasın San Magnolia Cumhuriyeti ve beş renkli bayrak!
Hey, işte Bebek-Ezen Prenses!
Bugün Legion tehdidine karşı bir zafer daha kazandığını duydum,
domuzların kanıyla lekelenmiş!
Bu yüzden ona Kanlı Regina, kanlı kraliçe diyorlar!
Erkeklerle domuzlar arasındaki farkı anlamayı öğrendin mi?
İfadesi hiç değişmiyor.
Ne düşündüğünü kim bilebilir?
O domuzlar uğruna rütbe kaybetmek...
Kimsenin giymediği siyah üniformayı giymek...
Legion iki yıl içinde ortadan kalkacak bile!
Ailesi zengin ve ünlü, değil mi?
Hiçbir şey yapmasaydı, rahat bir hayatı olurdu.
Günaydın.
Sormuş olduğun şeyle ilgili kontrol etmek istediğim bir şey var.
RAID Cihazı'ndaki ek ayarlar.
Tamam.
İki saat sonra orada olurum.
Peki, o zaman görüşürüz.
Kaç kere söylemem gerekiyor,
"Yüzbaşı" Milizé?
Yetkisiz havan topu kullanımı.
Plansız ikmal atışları.
Bağlı olmayan birlikleri
doğrudan komuta etmek.
Kaç tane şikayet aldığımı
biliyor musun?
Lanet olası Seksen Altılar yüzünden
bana ekstra iş çıkarma.
Eğer önceden izin verseydiniz,
bunların hiçbirini söylemek
zorunda kalmazdınız, Yarbay.
Ne?
Siz ve diğerleri istediğiniz kadar
şikayet edebilirsiniz,
ama bunun benimle bir ilgisi yok.
Seni küçük şımarık!
Hadini bil!
Sadece bir yüzbaşısın!
Hadimi bilmemi gerçekten istiyor musunuz?
Astlarınızın performansı
kariyerinizi etkiler.
Ne?
Şu anda en iyi Handler benim.
Lejyon öldürme oranım düşerse,
terfi edememe riskiniz var.
Değil mi?
Konuşmana dikkat et, Yüzbaşı.
Özür dilerim, Yarbay.
İkmal işlerini size bırakıyorum.
Tamam.
Yüzbaşı, Güney Muharebe Bölgesi 8'in
arka tarafındaki havan toplarının
ne kadarının çalışır durumda olduğunu araştırdım ve haklıydınız.
Yaklaşık yüzde yirmisiydi.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Cephedeki toplam zayiat oranımız—
Bak! Bak! Kar!
Kış gerçekten geldi, ha?
Cyclops'tan Handler Bir'e.
Duyuyor musunuz?
Evet. Ne oldu?
Devriye sırasında bir düşman birimi bulduk.
Emirlerinizi bekliyoruz.
Anlaşıldı.
Devam edin.
Cyclops, rapor ver.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Oldukça erken geldin.
Sohbete başlayın.
Evet.
Anlaşıldı. Rapor için teşekkürler.
Evet. O Lejyon kuvvet tahminlerini bekliyor olacağım, Kraliçe.
Evet, elimden geleni yapacağım.
Hadi ikimiz de elimizden gelenin en iyisini yapmak için birlikte çalışalım.
Tabii ki.
Sen bizim İdarecimizsin. Sana güveniyoruz.
Sana da.
Bize savaş alanından ilettiğin bilgilere ihtiyacım var, Cyclops.
Artık bana gerçek adımla seslenebilirsin, değil mi?
Eğer yapmayacaksan,
Shiden Iida
neden sordun ki?
Çünkü bu...
bir İdareci olarak benim sorumluluğum.
Hep çok ciddi ve resmisin, biliyor musun?
Ne düşünürsen düşün.
Yine de sayende uzun bir süre yaşayabiliriz.
Minnettarım, ama birkaç ay içinde Spearhead'a gidebiliriz.
Tanıdığım en güçlü adam bir süre önce Özel Keşif'e gönderildi.
Muhtemelen şimdi ölmüştür.
Hep bıçak kullanan kellesiz Reaper.
Sence hangisi daha önce olur: bizim oraya gitmemiz mi, yoksa Lejyon'un buraya gelmesi mi?
Bilmiyorum.
Ama şimdiki işim, geleceğini düşündüğüm büyük çaplı Lejyon saldırısına hazırlanmak.
Sana yardım etmeye çoktan karar verdim, ama...
yaptığın hiçbir hazırlık bir şeyi değiştirmeyecek.
Yine de yapıyor musun?
Yine de yapıyorum.
Ama Cyclops, devriye raporlarını unutma.
Anlaşıldı!
Bana ne olursa olsun hayatta kalmamı söylediler.
Bana inandılar, savaşmamı ve hayatta kalmamı söylediler.
Teppy
Artık aramızda olmayanların umutlarını boşa çıkarmamak için...
Shin!
Burası benim gidebileceğim son nokta.
Geri kalan yolu kendin gidebilirsin, değil mi?
Yanında seninle giden arkadaşların var.
Sen de gerçekten büyüdün.
Seni esir tutmama izin verme.
Beni unutabilirsin.
Ah, hayır.
Ara sıra da olsa beni hatırlamanı istiyorum.
Özgür yaşa, mutlu ol...
Ve ara sıra, anlıyor musun?
Sadece ara sıra.
Kendine iyi bak.
Ve lütfen mutlu ol.
Kardeşim!
Biliyorum.
Sadece biraz sohbet etmek istedim.
Uyanıksın, değil mi? Merhaba.
Bana adını söyler misin?
Ah!
Ah, generaller gerçekten endişeliydi,
bu yüzden bu biyolojik tehlike kıyafetini giymemi sağladılar.
Ama bunu giymek kabalık, değil mi?
Benim adım Ernst.
Ya sen?
Shin Nouzen.
Giad Federasyonu'na hoş geldin!
"Giad"?
Ah, açıklamalıyım.
Legion'u yaratan Giad "İmparatorluğu"nu yendik
ve onu Federal Cumhuriyet'e dönüştürdük.
Tabii bu yüzden hâlā
kalan Legion'la savaşıyoruz.
Seni savaşın batı cephesinde
Legion tarafından ele geçirilmiş halde bulduk.
Üzgünüm, üzgünüm.
Tabii ki endişelisin.
Uyuyordun,
bu yüzden pencereleri mat yaptık.
Ne sen ne de biz tam olarak
olanları anlayabiliyoruz.
Sonra, hatırladığında,
eğer yapabilirsen...
Efendim! Bu kadar yeter.
Özür dilerim!
Korkunç hanım bana kızacak,
o yüzden gidiyorum.
Ama şunu unutma.
Sen, ülkemizin kuruluşundan beri
sahip olduğumuz ilk yabancı misafirlerdensin.
Legion'la uğraşmaktan
gümrük prosedürlerini hazırlayamadık.
Ama endişelenme, sana zarar vermeyeceğiz.
Ben Ernst Zimerman,
Giad Federasyonu'nun geçici Başkanı.
Analizimiz ne gösteriyor?
Bunların San Magnolia veya başka bir ülkenin ajanı olmadığını söyleyebiliriz.
Peki bunların yeni bir Legion türü,
ya da bir Legion biyolojik silah taşıyıcısı olma ihtimali?
Yapılan testler ve taramalarda hiçbir anormallik gözükmedi.
Peki yanlarında getirdikleri şeyler?
Biraz eski bir model ama kesinlikle bir Dinosauria.
Kulaklarındaki şeyler?
Dedikleri gibi bir iletişim cihazı.
Belirli bir ailenin yapabildiği zihinsel bağlantıları yapay olarak oluşturuyor.
Devrim niteliğinde.
Federasyon için en güvenli seçim onları ortadan kaldırmak olurdu.
Shin,
tam üç gün boyunca baygındın.
Cidden, Kurena gözyaşlarına boğulmuştu.
Öyle bir şey yapmadım!
Shin, şu an iyi bir zaman olmadığını biliyorum,
ama iyileştiğinde hazır ol.
Üzgünüz, hepimiz aynı şeyi hissediyoruz.
Bir daha böyle bir şey yaparsan, seni döverim.
Ölmek istememiştim—
Beni kızdıracaksın.
Ölmek istemesen bile, tek başına savaşırsan öleceğini biliyordun.
Hepimiz bir kere düşünmüşüzdür, tabii.
Ama tam da bu yüzden affedemeyiz!
Çünkü anlıyoruz! Bu hile yapmak gibi bir şey.
Bir daha asla yapma!
Çok endişelendim!
Özür dilerim.
Ama şimdi ne olacağını kim bilir...
Evet, artık Federasyon vatandaşısınız!
Ne?
Bir aydır görüşmüyoruz ve ilk sözün "Evet" mi?
Evet?
Eski ülkelerinden kovulmuş bir grup tuhaf çocuğu
vatandaş yapmak istediğinize emin misiniz?
Bizi öldürmek daha güvenli olmaz mıydı?
Bunu mu istiyorsun?
Bizi kurtararak ne kazanıyorsunuz?
"Kazanç" olmadığı için çocukları kurtarmayı reddeden bir toplum,
sonunda kimseye fayda sağlamaz.
Eğer insanlık, sadece "tuhaf" diye çocukları öldürerek hayatta kalabiliyorsa,
insanlığın ölmesi daha iyi olur.
Her neyse, bir süreliğine senin koruyucun ben olacağım.
Biraz dinlen, bu ülkeyi gör,
sonra ne yapacağını düşün.
Sankt Glykine Üssü
Ele geçirdiğimiz o savaş makineleri
—"Juggernaut"lar mı?
2 Aralık, Yıldız Yılı 2148
Yetenekleri bir yana,
onlarla yapılanlar inanılmaz.
Daha fazlasını duymak isterim.
Hey, önce benim.
Onları sana vermeyeceğiz.
Ne?
Yüksek hareket kabiliyetli savaş verileri ve
bu verilere karşı gerçek savaş deneyimi olan insanlar.
Prototiplerim için operatör olarak
mükemmeller.
O yavaş Vánagandr'larla harcanırlar.
Ne dedin sen, örümcek kadın?
Ne dedin sen, böcek?
Onlarla konuşmakta özgürsünüz.
Ama operatör olmalarına izin vermeyeceğim.
O zaman Cumhuriyet'ten bir farkımız kalmaz.
Ama terapi seanslarında hepsi
savaş alanına geri dönmek
istediklerini söylüyorlar.
Çünkü şu an bildikleri tek şey savaş alanı.
Eylemler ödüllendirilmelidir.
Bu kadar uzun süre savaştılarsa,
huzur verilmeli onlara.
Özellikle de vatanları bunu
reddediyorsa.
Federasyon'un en azından adil
olmasını istiyorum.
Çünkü...
bu, insanlığın idealidir.
Zavallı yoldaşlarımızı kurtaralım!
Onları kurtaralım!
Seksen Altılar kurban!
Kurban!
Zavallı yoldaşlarımızı kurtaralım!
Sen kurtarıldığında hepsi çok sevinmişti,
Onları kurtaralım!
çünkü bizimkinden başka hayatta kalan
bir ülke olduğunu öğrenmişlerdi.
Ama size nasıl davranıldığını
öğrendiklerinde,
sizi ve yoldaşlarınızı kurtarma arzusuyla
dolup taştılar.
Bu benim evim,
ama artık burası sizin de eviniz.
Hoş geldiniz!
Acele edin!
Şu masayı itin!
Hızlı olmalıyız!
Ülkenizden sürülen zavallı ruhlar, hoş geldiniz!
Büyük Giad, size şefkat ve merhametle kucak açıyor!
Sizin gibi alt tabakadan insanlardan bir karşılık beklemiyoruz,
bu yüzden teşekkürünüz yeterli!
Hey, kırmızı gözlü!
Neden gözlerini kaçırıyorsun?
Burada başka birinin olduğunu düşünmüştüm.
Kapıyı sen kapattın!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Evet.
Cumhuriyet'ten gelen alt tabaka insanların sorunu bu işte.
Bu senin kızın mı?
Söylemek istemezdim ama onu daha iyi terbiye etmelisin.
Ah, hayır.
O benim kızım değil.
Sence ben bu aşağılık bürokratın kızı mıyım?
Ben—
Frederica Rosenfort.
Bazı şeyler oldu ve şimdi burada kalıyor.
Herkese açıklamak sinir bozucu,
bu yüzden onu kağıt üzerinde kızım olarak gösterdim.
Ama ne olursa olsun, bir süre birlikte yaşayacaksınız.
Bu yüzden onu biraz saf bir küçük kardeş olarak düşünürseniz sevinirim.
"Küçük kardeş," ha?
Ah, kağıt üzerinde seni evlat edindim.
Yani istersen bana "Baba" diyebilirsin.
Şaka yapıyorum.
Boynundaki şey ne?
Frederica, hayır.
Durumlarını sana anlattım.
Senin de dokunulmasını istemediğin yaraların var.
Ben, yaralarınızı iyileştirmek için size verilen sevimli küçük kardeşim.
Kaybettiğiniz aile, ev ve mutluluk...
Asil ve merhametli Federasyon size bunları vermeye hazır.
Bana çok iyi davranın!
Abla ve ağabeyler!
Theresa, bana kötü davranıyorlar!
Doğru, doğru.
Frederica, başına gelen her şey
senin kendi hatandı.
Değildi! Değildi!
Ben Theresa.
Size ben bakacağım.
Hepiniz hoş geldiniz.
Sıkıldım.
Hepsi bu kadar erken uyudu.
Üzgünüm, yorgun olduğunu biliyorum.
Bunu saklıyordum.
Savaş makinenizin içindeydi.
Sizin mi?
Evet.
Teşekkür ederim, Theresa.
Rica ederim, efendim.
O yaştaki çocuklar çok yer.
Onlar için yemek yapmak eğlenceli.
Üzgünüm.
Bu muhtemelen zor olacak.
Hiç de değil.
Size hizmet etmek benim işim.
Bunun, bir şeyleri telafi etmeye çalışmanın
aptalca bir yolu olduğunu düşünüyor musunuz?
Onları bir yedek olarak
mı kullanıyorum?
Hayır. Asla öyle olamazlar.
Her insan kendine özgü,
yeri doldurulamaz bir bireydir.
Yine de insanlar geçmişi gömmeye çalışır.
Ellerinden geldiğince.
Kiminle konuşuyorsunuz,
İmparatoriçe?
Kiri...
"Artık Çok Geç."